ガンソウル (강서울)
皆さん、元気ですか？
私の名前はガンソウル ですー
よろしくお願いしますー
南と申します。初めての翻訳作業です。
どうぞ楽しんでください。
「なによ、家族同士に」
第一話
元気なの？
こんばんは、ダルボン (달봉) くん。
将来に俺たち絶対また会おうぜ。
将来って、いつ？
俺たちが大人になったらね。
たから、それがいつなのよ。
うむ。。。十二年後の今日でどう？
十二年後の今日？
ひひ、そうよ。十二年後の今日また会うんだ。
ソウルの南山タワー前で。
じゃそのときになれば。。。本当にあなたと結婚できるの？本当にお嫁になれるの？
もちろん。
そのときにまた会って絶対結婚しようぜ。
うん。
やっとその日がきたんだ。
ソウル、出てみなさい。爺さんがお水くんできたよ。
はやくでてみなさい。
だっまく。早朝からそんなにも混んでるとはね。
韓国人は体に良いって言ったらなにもかも食べまくるからね。
ほらソウル。なにしてる。
爺さんがお水くんできたって言ってるんじゃないか。
ほらソウル。ほら。
ソウル（女の子）がソウル（韓国の首都）に行く日。
お祖父さん。あまり心配しないでください。
私は今家出するわけではなく出家（独立の意味）するのです。
（この女の人はいつも方言を使っています）
おお。。。可愛いんじゃない。誰だ？
私と結婚すると約した人です。
結婚？
年は？
年は十分とりましたよ。
だからあまり心配しないでちゃんとごはん食べてください。
寝る前に手足洗うの忘れずにね。分かりましたね？
ダルボンくん。もうすこし待ってね。
今ソウルが貴方に会いに行く途中だからね。
チャダルボン～～～
ダルボン君～　チャダルボン～
チャダルボン～～～　チャダルボン～～～
チャダルボン(차달봉､三男）
ひゅ。。。夢だったんだ。
ダルボン。ダルボン。
チャスンボン(차순봉、父）
起きないか。お前今日初出勤だって言ってたろうが。はやくはやくはやくはやく
お前。。。その程度で家が崩れると思うのか？
ナゼ今になって起こすんだよお父さん。遅いんじゃない。
早く洗って一回に来い。ご飯できたよ。
食べないよ。遅いって。
チャスングン（차순금, スンボンの妹）
食事の準備は大体できたか？ダルボン遅くなったって。
初出勤だったら自分で早く起きるべきでしょ。
－ワカメスープか？
－ワカメスープがどうしたの？
だって初出勤なのにワカメスープはちょっとないだろうが。なんか他にないか？
（ワカメはスベスベなので落ちるって意味がある）
なによ。試験でもないし。それに今日はー
分かった、わかったよ。
キムチチゲでも食べさせて行かせるしかないか。
スプーンは俺が置く。
お父さん。叔母さん。
行ってきます。
今いくか。ほらご飯食べてからいけ。
こんなにいつも坊ちゃん扱いするから。
子供たちはアホあるいはクズになったのよ。
義理のお姉さんさえ生きておられたら
子供たちをあんな風に育てなかっただろうね。
殴りまくってしっかり教育しただろう。うん。
え？水っぽい。先たしかに塩を入れたんだけど？なんでかな？
（結局この人もしっかりしてない）
それはないだろ。初出勤なのに空腹で行ってどうする。
ご飯も食べずに仕事ができるか。
初出勤から遅刻してイメージ壊すことよりはましですよお父さん。
末っ子よ(ダルボンのこと）
初就職初出勤本当におめでとう。
行ってきます。
一口でも食べて行ったら良かったのに。
なに？こら！いったいどーゆーこと？
チャガンシン（차강심, 長女）
業務ファイルが消えたって。どうして？どうして？どうして？どうしたのよ！
こら！あのファイルは丸二日間徹夜しながら作ったものなのよ。
お、ガンシン起きたか？
どうするつもり？会長が出勤したらすぐそのファイルで報告しなきゃー
あのストップ！なにもしないでそのままいて。
３０分いや２０分以内でいくから。なにもするな。
どうしたガンシン？
会社に非常事態でも起きた？
お前の会社はいつもそうなんだ。
お父さん。お父さん。
タクシー呼んでください。５分以内に出発します。早くね。
５分以内にね。
ほらほら朝ごはんは？
いえ。時間内ないです。５分だよお父さん。
え。会社ってやつらはなぜ朝ごはんの時間もくれないんだよ。まったく。
お。ガンゼお帰り。
チャガンゼ（차강재, 次男）
はい。
お前また徹夜だったのか。
いい加減に体のことも考えろって言っただろうが。
１２時まで起こさないでください。
でも朝ごはんは食べてからねろ。
疲れましたよ。
食事ちゃんとしないと胃に良くないが。。。
お父さん。タクシーは？今呼ぶから。呼ぶ。呼ぶ。
まったく。３分後で出発しますよ。
分かった。分かった。分かった。
もしもし。はい。ここはゾンログ-スンインドンです　(종로구 숭인동)。
まったく。
ガンシン。ガンシン。
これ、途中に飲みなさい。
黒豆粉よ。有機農、有機農。
ストレス高いときは食欲ないよ。
食べない方がましだよお父さん。
これは大丈夫って。健康食だよ。
行かなきゃ。行ってきます。
出発してください。
室長。それがですねー
いいよ。余計なことは置いといて解決だけに集中しましょう。
来る道に電算課長に連絡を入れたよ。
バックアップファイルで復元できるらしいからもって来いって。
－会長は？
－後３０分で到着しますって電話が来ました。
聞いた？往復に７分、プリントして書類作ることに５分、のこり１８分。
時間内でできなかったら貴方も私もお終い。分かった？
は、はい。
なにしてるの？走らない？
はい、室長。
理事会、戦略チーム会議、実務会議まで午前中でも会議が三つあるから皆しっかりね。
特に今日の理事会は下半期予算案決定のため、
ミスがない様に書類チャックアップしなさい。以上。
はい、室長。
会長の健康茶は枸杞子、五味子、紅茶の順番で。オッケー？
はい、分かりました。
私が昨日頼んだことは？
はい、室長。今朝イテウォン本店開店直後買って来ました。
いいよ。
予算審議の後１５分の休憩時間にあげるからそれに合わせて準備して置きなさい。
はい、室長。
ささ、今日もめちゃ忙しくてめちゃきつい一日になるから。
ミスなしでさっぱりした一日になるように最善を尽くしましょう。以上。
はい、分かりました。
どうしたの？太刀魚じゃないか
お兄さんの一番すきな魚じゃないの。
ワカメスープだけじゃなんだしね。ゼズドの生物だよ。
お金使ったね。ありがとう。頂きます。
子供が三人もいるのに。誰一人お父さんの誕生日も覚えてくれないか。
ガンゼでも起こして一緒に食べたほうが良かったかな。
ほっとけ。夜中にずっと診療してて全然寝なかったみたい。
だから息子が医者だって、娘が大手企業に勤めてるって何の役にたつのよ。
お父さんの誕生日にキャンドルに火をつけてくれるやつは一人もいないじゃん。
誕生日って何でもないでしょ。
毎年あるし。
一年にだった一度しかないから。
絶対覚えなきゃ。
だから今食べているじゃないか。
まったく。親ばか。いつも子供のことになるとしょうがない人。
甘やかしすぎなのよ。
お母さんはそうではなかったし。お父さんだってこれほどじゃなかったよ。
一体だれの真似？
－お兄さんがそうだから子供たちが皆あんな風にー
－しょっぱい。
え？しょっぱいの？
うう。。。しょっぱい。スープじゃなくて海だこりゃ。
あらら？先は水っぽかったのに。
大丈夫じゃない。
ふけたらしょっぱく食べるらしいね。
私には丁度ですけど。
大丈夫だけど。
うむ。。。そういえば。
お前膝の痛みはどうだ？
壻（ソ）がギョンドン市場（漢方の薬専門）に行って来たら病院に行く予定です。
まったく。天気もくそったれ。膝もくそったれ。
そんなことが全部ふけてるって証拠だよ。
そういえば。お兄さん、この際にお見合いでもするのよ。
あのひとだよ、あのひと。市場入り口でアウトドア衣類店やってるゴさん。
一人になったからも結構たったし。子供なし。貯めたお金もあるし。
ご飯食べましょう。
スープ冷めるよ。はやく食べましょう。
くそやろう。
お前今兄に向かって何だと？
くそやろう？
あの、ダルボンのことだよ。毎年お父さんの誕生日は忘れなかったやつが。
あいつまで忘れたのがむかつくじゃないの。
初出勤だろう。
無職で一年八ヶ月のあとの出勤だから。大変でしょう。
そんな名前もしらない会社。
どんな会社なのか得たいも不明だし。
マルチみたいなことじゃないかな？
またまたまたまたまたまたまた。
また出たか。
お前は年寄りになって子供が初出勤するのになに馬鹿なことを言うんだ。
あ？
食べなさい。スープが冷めます。
初出勤は時刻しちゃだめですね？
先の列車との距離維持のため停車します。
なんだよ、遅いのに！
－すみません。
－おっと。
－くそ、乗るな！
－えー
－まったく。
すみません。
出発します。ドアしまります。
この列車はソウルに行くんでしょうね？
この列車がソウルに行くんですかって聞きましたよ。
あの。ここがもうソウルですが。
おっととと。。。南山のことだったんだ。
この列車が南山に行くのですね？
南山ですか？
はい。南山タワーのあるあの南山ですよ。
だったら先のソウル駅で降りるべきだったんですよ。
ソウル駅からすこし歩けば南山なのに。
はい？可笑しいね。たしかに４号線のミョンドン駅だと。
とにかく間違いましたね。これはサダン方面ですよ。
サダンですって？サダン。。。サダン。。。
ここですよ。ミョンドンはこっち。サダンはこっち。
あ。。。うおお！
どうしよう。逆方向だ。
反対方向に乗りなおしてください。
えーもったいない。お金また出さなきゃ。
お金出さなくてもいいですよ。とにかく降りて。反対方向に乗ったらー
てめえ！なんのマネだ。
す、すみません。実は私が今日初出勤なので。
なに？てめえー
てめえ！とまれ！
とまれ！
すみません。
こいつ。
おい。お前。
だれ？私ですか？
－お前たちグルだろ？
－え？
あいつとお前グルだろう！だろう！
なんのこと？放してよ。
田舎物のマネをしながら南山タワー云々したときから変だと思ったよ。
変なのはそっちなのよ。
なんで無関係な人に喧嘩うってんの？
私は忙しいのよ。放しなさいってば。
ごら。どこに行くんだ。
南山だって言ったでしょ。南山タワー。
その前に警察にも行こうじゃないか。
どうかしたの？放しなさいよ。
放すかよ。行かせない。
怪しい持ち物はありません。
だから。言ったんでしょ。
私は無垢で善良な人ですよ。
無垢とか言うな。間違いなくあいつとグルですって。
私はそっちに道を訊いただけですよ。
それがお前たちのやり方だろう。お前が注意を引き、あいつが盗む。
まったく最高の二人組みだね。
まったく。ソウルの厳しさは聞いたんですけど。これほどとは。
こりゃ道も訊けないね。口も開けられないね。
俺こそお前のせいで初出勤からくそってれになったよ。
どうやって補償する気？遅刻してズボン破られて。どうするんだよ！
お前たちグルでしただろう！
だから！私はあいつのこと知らないって。
俺にそれを信じろって？
ガンソウルさん。身元の照会完了しました。
異常なし。カバンの中でも怪しいものはありませんでした。
さ、もう行っていいです。
まじでこのまま行かせるんですか？
身元は確かだし。証拠もありません。ここに引き止める理由がありません。
俺がやられたって、俺が。ご覧ください。これどうするんだよ。
こいつら完全にプロですって。
まったく。馬鹿だね。
なに？
じゃご苦労さまです。
公務中に時間を奪ってしまいました。ではこれで。
どこに行くんだ？
おっとと。。。悪いな。
さ、一枚。絆創膏代。
おい、お前。まじ死にたいか？
調子にのりやがって。。。
ところでここはどこ？
南山タワーだ！
これは一体どんな予算審議案ですか。会社のお金をなめてるんですか？
ムンテズ（문태주､会長の息子)
第一四半期、第二四半期に赤字だったらいい加減にしなきゃだめでしょうが。
新製品開発には投資が必要なんですよ。ムン常務。
一年以上し続けても成果なかったら諦めるかそれとも方向転換しなさい。
具体的なプランが出来るまではこの予算案は認めません。
ムン常務の話にも一理あります。
投資プランはもっと具体的に補強して一週間あとで再審議します。
今日はここまでにしましょう。
ジョン取締り、バック取締り、ハン取締り。この三人さえ首にすれば
会社がもっと体系的にそれと若くなると思います。
ジョン取締り、バック取締り、ハン取締り。三人とも創立メンバーだし俺の手足だ。
俺の２０年以上の友達でもある。
会社が友情の舞台ではないでしょう。
その友情のお陰でこの会社はここまで来たんだ。
私情に振り回されると会社を危うくすることになることもあります。
だからお前をその場に座らせたよ。
そんなところを補完し、カバーしろって。いいか？
会長！
１５分後に戦略企画室とのミーティングでございます。
いま会長と話中だということが見えないんですか？
会長は言い終わったみたいですが。常務。
また時間が必要でしたら
私達からスケジュール調整してお知らせいたします。
それで？いつになったら出来ますか。
一時間後？二時間後？
明日の昼ご飯でいかがですか？
なんですて？明日？
そうしないと２、３日後にしか出来ないと思いますが。
冗談でしすか？２，３０分で終わる話を３日まで待ってろって？
常務は赴任されたばかりなのでよくご存知ではないようですが。
他の取締りたちも会長と話すためには２，３日
長ければ一週間も待ったりします。
それで。新入り常務の分際だから大人しく順番を待ってろって？
３日後の午後二時頃。よろしいですか。
では。そうしておきます。では。
ひとことだけ言わせてくださいよチャ室長。
言ってください。
職権乱用って言葉。ご存知ですか。
どーゆーことですか。
秘書室長の職は会長の手足役のはずです。
会長の頭の上に立って
勝手に振り回しまくるためではないってこどです。
一介の秘書の分際で。会長を担いで調子にのって傍若無人なありさま。
私から見ると。本当に見にくいし、心地悪いし、不愉快です。
分かります？
そうだったんですか。
これからは注意します。
注意じゃなくて。訂正しなさい。
私からも一言いいですか？常務。
なんですか？
歯に。トウガラシ粉が付いてますよ。常務。
では。
－あのゴキブリオールドミス。
－くずやろう。
－縁起の悪いもの。
－無脳虫
お。入りなさい。
それで。テズ は？
いえ、ムン常務は？
あとでまた来るらしいです。
あやつ。言い方が優しくないだろう？
チャ室長が理解してください。
あいつは要領がないんだよ。
え？このケーキはなんだ？
イテウォン本店から買ってきたものです。
お誕生日おめでとうございます。
おお。そうね。今日が俺の誕生日だったんだ。
息子も覚えてくれない誕生日を
君がいつも覚えてくれるんだ。
そうだ。君の家族の中で
俺と誕生日が同じ人がいるって言わなかったっけ？
だれだった？
そ、それが。あの。
家の父とお誕生日が同じです。
そうなんだ。
いつか誕生日同期同士に焼酎でも一杯するもんだな。
美味しい。美味しいね。
差出人：ガンシン姉さん
お客様が電話にでなかったのでピー音の後
音声メールボックスに繋がります。
差出人：カンシン姉さん（文字をわざと間違ってる。あだ名みたいなもの）
おい。チャダルボン。
はい。先輩。
－お客様が電話にでなかったのでピー音の後音声ー
－あら？このやろうが
ここでなにするんだ？今日が初出勤じゃないか？
はい。そうです。初出勤。
服。？？？？
あの。実は。地下鉄ですりにやられたんです。
警察署にまでよってきたので
すみません。不本意ながら初日から遅行しました。
それで。入りも出来ずここでびびってたかい？
まったく。。。おいおい。心配するな。
俺が支部長によく話しておくから。
はい？本当ですか？
そうとも。付いて来い。
お客様が電話にでなかったのでピー音の後
音声メールボックスに繋がります。
お。叔母さんだよ。どうした？
叔母さん。それが、あの。
今日がお父さんの誕生日。。。
とても早くも覚えてくれるじゃないか。
もうワカメスープ作って差し上げましたよ。
すみません叔母さん。私仕事のせいでうっかりしました。
後でお父さんがなくなっても仕事のせいでうっかりするの？
叔母さん。なんでそんな言い方するの？
生きているときに誕生日も覚えてくれないやつらが。
なくなられたって変わるの？
お前らのお母さんになくなられ
お父さん一人でどんな苦労して育てたのか。
すみませんが叔母さん。私ながく電話できないんです。
よる帰って話します。
はい会長。いいえ、今行きます。はい、はい。
こんな無礼ものが。話中にきるのかよ。
てめえ。お前が私の娘だったら追って髪の毛の半分は抜いてからだよ。
礼儀もしらずにこいつ。
お母さん。準備はできました？
ソジュンベッグ（서중백､スングンのムコ）
お。ソくん。
早く行きましょう。車のエンジン付きっぱなしですよ。はは。
そうそう分かった。今行くよ。今行きますよ。
－こんにちは。
－あ。はい、はい。
－豆腐一丁ください。
－はい。作ったばかりのあったかい豆腐一丁
御前に候う。
どうも。気お付けて行ってください。
ありがとうございます。ありがとうございます。
ところでダルボンのやつは初日から頑張ってるかな。
あの。これらはなんですか？
うちの会社は新入社員には三ヶ月のあいだ営業させるのが慣習だ。
会社の雰囲気にも慣れるしね。
そのときの実績によって
部署配置が決まることになっている。
でも私はたしかに総務課に勤めるって聞きましたが。
今支部長がおっしゃっているでしょ。慣習だって。
でもこれは。。。
－おいおい。１０万円分だよ。どうする？カードでするか？
－はい？
あの、私、カードは中止になりましたが。
（お金がなくて使えないって意味）
カードが無かったら、いったん給料から差し引くことだね。
あ。借用証書を書いてもいいし。
借用証書？でもこれ売り切れできなかったら？
そしたら給料もないってことですか？
うちの会社は公平だよ。能力しだいに稼ぐシステムだよ。
もっとはやく稼ぎたかったら
とにかく１０人の新入りをつれて来い。
その１０人がまたそれぞれ１０人ずつ連れてきたら。そうやって１００人も集めたら。
君はチーム長に昇進し
差出金の５％も君の分になるんだよ。
あの。もしかして。。。
ここがその。なんだろ。
マルチとか何とかいうあんな会社ではありませんですね？
社会ではね。私たちをまるでインチキ宗教あつかいするが。
実際はそうではないです。
とても科学的で数学的な福利構造を誇る。
マルチ。あってますか？
さ。これ。１０万円分の品物にたいする借用証書に署名しなさい。
こんなチャンスは。ね？二度とないよ。
俺がダルボンお前のことは特別に大事につれて来たから頑張るんだよ。
頑張れば３，４年後は俺みたいに年俸一千万円はなんでもないぞ。
－ファイト！
－一千万！頑張れよ。
最近、就職準備者目当てのマルチが流行ってます。
検証されなかった不法浄水器、玉壯版（暖房用の敷物）、
各種類の栄養剤と健康食品の押し売り
そうじゃなくても就職でこころが疲れてる就職準備者たちを
二回泣かしています。
や
やら
やられ
やられた。
カンシン姉さん：今日お父さんの誕生日だよ！
貴方がケーキ準備しなさい！！！！
ガンシン姉さん：今日お父さんの誕生日だよ！
貴方がプレゼント用意しなさい。
冗談だろう、くそ。
どうしたんだ？
手術問題なかったし。朝まで俺が直接経過確認してから帰ったのに。
急になんでこうなったんだ。
分かりません。午後２時から吐血があり意識が混迷です。
実は朝下血があったんですが。
－？？？は？
－８０、５３。脈が１３０を超えています。
－担当医はだれ？
－私です、先生。
－？？？チームに？？？準備しろ。
－はい。分かりました。
－金先生はヘモグロビン数値から確認してください。
－はい、分かりました。
－お前なにしてるんだ、こら。早く浣腸しないか。
－はい。
－緊急内視鏡アレンジしろ。
手袋ください。
お。今帰るか？
はい。
今夜なにする？暇なら一緒に食事でもするか。
先約があるます。
そうなんだ。分かった。じゃあ先にいくぞ。
付いて出てこなくてもいい。
気お付けてお帰りなさい会長。
あの、常務。
３日後のミーティングを今日にしたらいかがですか。
先約があるって言ったのを聞いてなかったんですか？
今日は会長のお誕生日です。
重要な約束でなければ今日はお二人様で食事でもされた方がー
職権乱用訂正してって言ったはずですよ。チャ室長。
人の家庭のことまで口出しするために給料もろってるわけじゃないでしょ。
余計なことしないでください。
あんなものも息子だって
ま、人のこと言ってる立場でもないね、私。
もしもし。お。ガンシン。
どうしたの？お前が電話をするとは。
外食？
急になんのことだよ。
中華で予約したんです。お父さん中華すきですから。
今夜皆で出て食べましょう。はい、お父さん。はいー
はい秘書室です。
え、事故ですって？
まったく。お金は使うもんではない。
買い物一回で一万円が飛んでく。
こんなんじゃ、貧乏なひとは飢えるんじゃない？
そのとおりですよ、お母さん。もうお金がお金じゃないですね。
スングン、スングン！ お前夕飯作らなくてもいいよ。
なんで？急に。
ガンシンが外食しようって。
中華だって、中華！
お前わざわざ夕飯作らないでって。俺のガンシンが。
お姉さんがおごるって言うなら当然高いところでしょ。
そうでしょう？お母さん。
ふん、自分のお父さんの誕生日だからね。
おい。これ全部冷蔵庫に入れといて。分かった？
ふむ、なにを着ていくかな？
またダサいもの着ていったらガンシンに嫌われるだろう。
どれどれ。。。どれどれ。。。どれどれ。。。
嬉しくて死にそうね。嬉しくて死ぬ。
この小娘。だったらとっくに連絡するべきでしょうが！
お金使ったのに。
その通りですよ。お姉さんも先に電話でもしてくれればよかったものを。もう。
－チャ室長。
－イ課長。会長は？
今治療終わらせて眠りになりました。
そんな。いったいどうしたんですか？いつもはそんなに落ち着いてるお方が。
会長が急に約束ができたとおっしゃって。急に車線変更しようとしたらつい。。。
まことに申し訳ありません。
課長は？怪我はありませんか？
私はハンドルを握ってて大丈夫でした。
でも万が一があるからＸ－ｒａｙと必要な診断受けてください。
常務にも連絡入れたからすぐこられます。
ほんとうに申し訳ありません。
ま、大怪我しなかったので幸いです。
あの、ちょっと失礼。
もう！こんな時は絶対充電切れだから。
なんどよ。公衆電話もないの？
お姉さん。
あらガンゼ。
どうしてここに？どこか痛いの？
会長が怪我されて。ところで貴方なんで出勤してる？今日はオフだろう？
昨日胃癌手術した患者の状態が悪くて。どうやら今日も徹夜になりそう。
あらま。お父さんは？
あ、そうだ。お父さん。
（こいつら。。。）
チャ室長。医者先生がお呼びです。
はい。すぐ行きます。
どうする？
どうやら私は保護者がくるまで会長のそばを離れないみたいだけど。
俺も患者があるから行けないよ。
だったら貴方がダルボンに電話かけて。
私充電切れだの。
二年前の両親の日に行ったあの中華店覚えてるでしょ？そこ予約したから。
お父さんと叔母さんつれて先に食事しててって。
うん。
おい。絶対ダルボンに電話しろよ。あ？
分かった。
カンゼ兄
お客様が電話にでなかったのでピー音の後
音声メールボックスに繋がります。
こいつはなんで出ないんだ。
忙しくもないくせに。
先生。オミンギ患者のBTがまた下がって行きます。
－CBCは？
－ヘモグロビン数値が７以下になりました。
こいつらは来るのよ来ないのよ。
渋滞でしょう。
最近は半端ないだろう。
だったらそうだと電話でもするべきでしょう。
ソくん貴方が電話しなさい。
はい、分かりましたお母さん。
－お客様の電話の電源が消えてるのでピー音の後
音声メールボックスに繋がります。
－どうした？出ない？出ないの？
電源が消えてますよお母さん。
え？なんで消えてる？まさか。
この小娘、また嘘ついたんじゃ？
おっと。あれベクソルじゃないか？
えーベクソルもふけるねー
そうとも。いつのベクソルだと思ってるのよお兄さんは。
ところでその顔どうしたの？
あの女もなんらかの注射打ってもらって出たのかな。
打ってもらったね。
八字しわになにかを打ってもらって出たなあの女。
はは。お母さんは目が鋭いですね。
腹減った。
－お。背景マジ綺麗だな。ちょっと退いてみて。
－こら。(笑）
ダルボンくんはなんでまだ来ないの？
時間がたち過ぎて約束を忘れちまったのかな？
（気づくのが遅い。。。）
本当に忘れたらどうしよう。
どうするもなにも。仕方ないでしょう。
もう割られた器だし、こぼされた水だし。
こんなもの。できるまでやってるんだ。
こんばんは皆さん。とても暑いでしょう？
気が抜けましたね？
－さあここに気力回復に良い栄養剤、ワタミンが来ました。
－なんだよ。
これは弊社の野心作の新製品ですが。
ワタミンです。だったの一千円でサービスします。
(繰り返し）
まあまあ、一旦買って飲んでみてください。
飲んでみたらー
なんでお前がまたここにいるんだ？
なんで私たちはまたここで会うのかな？
（後ろが南山タワー）
失礼します。届けがありました。
一緒に来て貰います。
まったく。私はもうこれ以上は待てないよ。
なんか食べないと飢え死にする。
冷めたご飯に幼い大根いれて混ぜて食べるけど
一緒に食べるの？
一旦腹のたししましょう叔父さん。
うん？うん。。。そうするじゃないか。
一緒に食べるらしいですお母さん。
指を挫いたのよかよ、電話機が折れたかよ。
一体どうしたら三人の中で一人も電話さえしないんだよ。
自分たちのお父さんの誕生日にご飯は作ってあげなくても
夕方ずっと飢えさせるのかよ。
まったく。ろくでもないやつら。
天下のろくでもないやつら。まったく。
お。ガンシンかい？
はい？
－だれなの？ガンシンなの？
ーさあね、お母さん。私もよく知りません。
はい。。。あの。
チャスンボンですが。
どちらさまですか？
はい？
交番ですって？
－交番？
－交番ですって？
住民たちの休憩の場所にこんな物をナゼもってきて迷惑をかけますか？
公共場所でこんなもの売るのは不法だということ知らないですか？
すみません。不法だとは知りませんでした。
－お嬢さんも一緒ですか？
－え？
違います。一緒ではないです。
ただビンを拾うのを手伝っただけです。
私とは全然関係ありません。
－ではお嬢さんは一様帰宅しなさい。
－はい。。。
簡単に身元の確認します。名前は？
チャダルボンです。
あんたは名前はなに？
ダルボンくん。チャダルボン。
チャダルボン？じゃ通ってる学校の名前は？学校の名前はなんなの？
ギョンシン中学校？
なに？
貴方ね。もしかしてギョンシン中学校でたの？
なんでお前がそれを知ってる？
もしかして住所がゾンログ-スンインドン。。。あってる？
お前。俺のこと知ってる？
そんな。ありえない。
あのダルボンくんがこのダルボンくんだって？
－違うだろう。まさかそんなはずが。
－ダルボン。
－お父さん。
一体どうしたんだ。
また喧嘩したのか？
いいえ。公園で不法営業行為をして摘発されました。
え？
弟くん。これらはなに？
まさか。今日初出勤するって言った会社がマルチか？
そうか弟くん？
身分証を失ったって。身元確認をしてくれる人が要るので。
それでやもなく家族の方たちに連絡を入れました。お父さんでございますね？
はい、はい。私がこいつの父です。
まことに申し訳ありません。
お父さんが謝ることないんだよ。
俺が誤ったのになんでお父さんが謝るよ。
黙ってろ、こら。
子の過ちは父の過ちに違いなんだよ。黙ってろ。
あの。息子が物知らずなのでこんなことしたと思います。どうか警告で済ませませんか？
家に戻ってから私がちゃんと言い聞かせ、駄目を出します。まったく。
善処をお願いします先生。本当に本当に申し訳ありません。すみません。
参りましたんですか常務。
会長は今、
経緯は来る道に聞いたからいいし。
本当にすみません常務。
謝る必要なんか要らないし。
責任だけ取ってもらいます。
常務。
軽微な事故でした。
責任の問題は会長がお目覚めになった後でー
要らないこと言わずに！
今日の日付でこの人を会長の前から退けなさいチャ室長。
おっと！
まったく。。。
叔母さんここでなにしてます？
夜食たべますか？
夜食とか言ってるかよ。
今まで飢えててやっと夕飯食べてるんだ。あ？
なんのことですか？
私が中華予約しといたってー
電話機は置いてて煮て食べる気？
今何時だと思ってるの？
遅くなると遅くなるって。なんかあったらなんかあるって。
連絡するべきでしょうが。
もう。充電が切れたんですよ。
ガンゼから連絡なかったの？
お父さんと叔母さんつれて先に行けって
ダルボンに伝えろって言ったんですけど。
ダルボンのやつ。
今交番に囚われてるらしいよ。
お父さんとソくんはご飯も食べられず
交番に走っていったよ。
え？なんでまた？
またどんな事故を仕出かしたの？
しるもんかよ。
娘が外食おごるって聞いて。
着替えまでして子供のように喜んで待ってたのに。
なんと、三人の中で一人も顔をださない。
電話もない。
末っ子は交番って。
ほら。お前らそうしちゃダメだよ。
お父さんにそれはないだろ。
今度はなに？
いったいどんな事故をどう仕出かしたの？
マルチですよお母さん。
なに？
弟くんが今日初出勤した会社がですよ。
それがマルチだったんですよ。
あら。
だからあんな縁起の悪いこと
口にするんじゃないと言っただろう。(朝のこと）
軽い冗談だったけど。。。
まったく。お前はそんなことも知らずに就職するの？
先輩の紹介だから信用してたらしい。
馬鹿かお前？ほどがあるのよ。
自分の会社のことも調べない馬鹿がいるかよ。
そうだよ。俺が馬鹿だからこうなったよ。あ？
どぼけだからこうなったよ。
あんたがなんで大声？
じゃなくてもムカツクのに
お姉さんまでいじめるからだろ。
こら。あんたが偉いことしても私が口出しすると思う？
偉いことしても私が口出しするの？
まま、やめろ。
二人ともやめろ。
もう過ぎたことだよ。ストップ。
ダルボンお前は二階に上がって
あったかい水でシャワー浴びて来い。
お父さんが熱いラーメン作っておくから。
まったく。まったく。まったく。あの馬鹿。
あの子はどうしてあんなにー
ガンシンお前もやめろ。
本人はどんなに苦しいか考えろ。
ごめんなさいお父さん。
帰り道に会長が交通事故に遭ったって連絡が来て。
大怪我ではないです。
今日だけ入院されて明日退院ですって。
それじゃお前もまだ食前だろう。
着替えて来い。ラーメン作っておくから。
チャくん。君も来い。
はい叔父さん。カバンを弟くんのところに運んでから行きます。
まったく。誕生日にラーメンとは。
まったく。まったく。あの馬鹿。
まったく。とぼけ。まったく。まったく。腹立つ。
一旦状態は安定されたから二週くらい経過みて
数値が戻ったら次の措置をとりなさい。
はい分かりました。
オミンギ患者さん。
呼吸は楽ですか？
（辛ラーメン。もちろんメチャからい。）
まあね。
生きてみればこんな誕生日もあるしあんな誕生日もあるものだ。
そんなものだ。
とこれどソウルのやつ。
食事はちゃんとしてるかな。
そうだ。決めた。
あの。。。失礼します。
はい。いらっしゃいませ。
じゃなくても暖かし豆腐が出来上がったばかりー
豆腐じゃないです。
お父様に会いに来ました。
（普通舅をそう呼ぶ）
お父様？
ダルボンくんのお父様ですよね？
ですけど。。。けど。
どちらさまですか？
挨拶しまつ。私はガンソウルと申します。
ダルボンくんと結婚の約束をした人ですよ。
なんですって？
なにを約束したと？
結婚ですよ。
だれと？
ダルボンくんとですよ。
だれが？お嬢さんが？
まあまあ。気軽くソウルって呼んでください。
お父様。
チャダルボン。
ひゅ。夢だったか。
ここまで第一話でした。